[音乐]早上好欢迎与
罗杰·约翰逊和蕾切尔今天早上成为我们的头条新闻
邀请了80,000多名英国80,000多人参加
新的大规模疫苗接种中心的秘密工作
NHS正在集中精力应对最危险的情况
任何人都可以记住，这是首席医疗官克里斯·威特（Chris witte）的警告。
他再次敦促我们待在家里，需要强有力的执法
内政大臣支持更快地发布罚款的计划
对于那些违反锁定规则的人，早上好，查理（Charlie）打了正确的音符
在茶杯里
[音乐]
非同事们继续他们的梦想之旅
德比郡进入第四轮
早上好，我们今天早上开始有一些冰冷的补丁
周围也有雾，但是天气会比较温和
今天正在急需的温和空气即将到来的一周里，
好吧，但稍后加入我获取所有详细信息
[音乐]您好，今天是星期天十号
1月1日我们今天在该计划上的热门故事
邀请80岁以上的人参加
在英国的大规模疫苗接种中心之一预定他们的位子
已寄信给居住在距离七分之一之一车程不超过45分钟的人的信
将于本周作为我们的卫生通讯员阿拉开放的网站
康宁森（Conningson）报告说已经有超过一千
英格兰各地的疫苗接种地点，但推广力度进一步扩大
现在邀请了一些最弱势群体参加
大规模疫苗接种中心已发送了13万多封信
居住在七个地点之一附近的老年患者
本周开放在英国约有150万人
至少接种了一剂涵盖疫苗，包括
女王和菲利普亲王两人都在90年代，皇室夫妇是
在大约1500万的主要优先级组中
人，但国家卫生局面临着巨大的后勤
挑战试图给所有人接种疫苗
二月中旬好吧，我们明天开始
牛津astrazeneca疫苗将在苏格兰获得更广泛的应用
其交付将扩展到全球范围内的gp实践和中心
迄今为止，该国已有超过7万种疫苗
在威尔士和北爱尔兰都发生过
确实好，那很好，但担心当前的浪潮
威胁要压倒比赛的许多医院
英国现在只是世界上五个国家之一
记录超过80,000例冠状病毒死亡
这真的是一个坏消息，住院方面是
我们已经看到，尤其是在伦敦，NHS已经不堪重负，
未来10天内需要住院的人
已经有covid，所以我们知道，因为案件数量一直在增加
这个数字将继续上升
每天进行大量测试是阻止病毒传播的一种方法
在未来几天，英国所有地方政府将能够提供
快速社区测试，包括没有症状的人
但是许多对于这些测试的准确性至关重要
和科学顾问认为，只有更严格的锁定措施
将一劳永逸地控制更具传染性的变体
尽管疫苗推出，安娜·科林森（Anna Collinson）英国广播公司新闻
英国首席医疗官克里斯·威特（Chris witte）警告说，国家卫生局（NHS）
面对记忆中最危险的情况
而这是在内政大臣为警察的处理方式辩护的时候
锁定期间罚款，说有必要加强执法
让我们先从政治记者尼克那里获得更多信息
克里斯·威特（Chris witte）今天所有尼克非常强烈的话
他们是瑞秋的早晨，我的意思是我们已经听了很多政客的话
我们不是担心他们有多担心，但我认为
感觉他们也需要把医学专家带到那里
向所有人传达有关情况有多严重的信息
这就是你从英国首席医疗官那里得到的
在他基本上说国家卫生系统的时候写了一篇文章
如果病毒像以前一样继续增加
可能很快就会遇到真正的麻烦，他警告说，这确实存在
对人们照顾人数的影响
可以帮助每位患者的医生，最终，如果那
发生这将导致不可避免的死亡，所以这是一个漂亮的
克里斯·惠蒂（Chris Whittie）今天早上发表的严谨信息
最大的问题是你接下来会做什么？
政府的感觉，虽然你在那里听到安娜的话
有人要求进一步限制，甚至
进一步收紧英格兰的锁，还有一个
感觉我们将听到更多关于
遵守并敦促每个人都遵守已经存在的规则
的地方，另一个问题是治安
对于锁定，我们昨天在这个程序上谈到了，但是内政大臣
一直在支持警察部队，这些警察部队一直在发放这些罚款，这告诉我们
是的，这么漂亮的帕特尔家
秘书今天上午一直在说，重要的是
政府还是对不起警察仍然有能力
发出罚款，有些人正在打破
规则，并且需要有能力打击这些规则，
再次从她那里，您听到的消息是，如果
如果不镇压那些
违反规则，那么最终将付出生命，
好吧，我确实认为合规性问题是
一个人真的很担心唐宁街会很有趣
如果部长们开始说那里有一个真正的
不愿意批评公众，这确实是一个
对于很多人而言，这是非常艰难的一年，而且您知道很多人
必须做出重大牺牲，但政府的观点
是目前有太多人发现漏洞和绕过的方法
规则，需要收紧谢谢
你很早在伦敦就很尼克
远离大流行并在美国进行弹imp程序
反对唐纳德·特朗普将于明天开始总统被指控
鼓励他的支持者冲进华盛顿的国会大厦
北美记者彼得鞠躬报道
震惊美国和世界的影像和现在的照片
被当局审查以将肇事者绳之以法
这个男人穿着裸露的头饰
携带六英尺长的长矛就是其中之一
冲进美国首都，进入参议院
检察官说他是雅各布·钱斯利（Jacob Chansley）的无名指的重要追随者
阴谋论q anon现在被羁押，罪名包括
暴力进入和行为不检的亚当·约翰逊（Adam Johnson）原为
图为携带演讲者使用的讲台
南希·佩洛西，他现在在佛罗里达州被拘留
你好爱国者抗议和反对唐纳德·特朗普的抗议活动本周末继续进行
总统的全副武装的支持者聚集在明尼阿波利斯
我们希望唐纳德·特朗普在芝加哥辞职
总统的反对者在城市的王牌塔外集会
在华盛顿，国民警卫队正在加强保安
在首都附近，乔·比登（Joe biden）将开幕，这是该国的下一个
总统在10天时间内唐纳德·特朗普曾说过
不会在那里，但副总裁迈克·彭斯（Mike Pence）和
他的妻子计划参加颁奖典礼，与此同时民主党人计划搬家
总统第二次弹imp
从星期一开始，这是一种煽动的行为
唐纳德（Donald）煽动和鼓励
王牌，这就是为什么他必须被追究责任
在法律的最大范围内，弹articles条款草案中的主张
唐纳德·特朗普的举动严重危及安全
美国，但一些共和党人认为这一进程
可能会加剧其他动乱，其他人则认为我没有足够的时间
对可能发生的事情做出足够的决定
而不是把时间花在不可能发生的事情上
如果众议院投票弹imp总统
美国参议院最早可以开始审判特朗普先生
1月20日是他要离开的日子
办公室彼得鞠躬英国广播公司新闻洛杉矶很好同时苹果暂停了
指责其应用商店中的社交网站店主
允许煽动暴力的帖子
谷歌已经暂停了在唐纳德支持者中受欢迎的应用程序
华盛顿国会大厦的暴风雨之后的王牌
上个星期
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻并获取
bbc dot co dot uk正斜杠新闻的完整故事如下
英国广播公司新闻的所有最新故事